1. git checkout main
2. git pull
3. git checkout dev
4. git pull
5. git checkout *name*
6. git merge dev
ACHTUNG: Schritt 6 kann es zu Problemen kommen wenn ihr noch aktive Änderungen habt die ihr nicht gepushed habt
Daraufhin arbeitet ganz normal auf eurer Branch

Normale Steps zum commiten
1. git add .
2. git commit -m "*message*"
3. git push origin *name*

Am ende des Tages oder wenn ihr ein feature komplettiert habt und es gepushed habt, könnt ihr auch selbst auf dev mergen
(1.) git checkout dev
(2.) git merge *name*
(3.) git checkout *name*

*name* ersetzen durch euren Namen
*message* ersetzen durch eure commit message

Eventuell einmalig: git branch --set-upstream-to=origin/dev dev